[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 9]
Xin chào, hôm nay chúng tôi
không tiếp khách.
Nhưng tôi…
Không được vào.
Mẹ,
chúng ta lại đến đây
ăn buffet ạ?
Hiên Hiên,
hôm nay
mẹ dẫn con đi gặp một người,
được không?
Mẹ ơi, gặp ai vậy ạ?
Là người
rất quan trọng, rất quan trọng.
Mẹ ơi, quan trọng đến mức nào vậy ạ?
Nhanh, nhanh, nhanh lên!
Cô Lộ,
xin hỏi các cô và anh Tưởng
có thể quay lại Vân Hải
vào hôm nay không?
Anh Tưởng,
có thể hỏi anh hai câu không?
chỉ hai câu thôi.
Anh Tưởng,
[Vân Hải Châu Tế]
hôm nay vụ án thừa kế
tài sản của Vân Hải
sẽ được tiết lộ chứ?
Lộ Tư Nam, Diệp Hải Mộng.
Anh Tưởng,
trả lời câu hỏi của chúng tôi đi.
Anh Tưởng.
Bà Lộ, đã lâu không gặp.
Khiến Vân Hải thành ra thế này,
chắc chẳng muốn thấy tôi đâu nhỉ.
Hai nhà chúng ta thành ra thế này
cũng không phải việc chúng tôi muốn thấy.
Việt Tri và Bá Thần
cũng luôn khuyên bảo Hải Mộng.
Nhưng con bé đó
có chính kiến quá,
người làm chú thím như chúng tôi
cũng không tiện nói nhiều.
Không tiện nói
hay không hề có tư cách để nói?
Cô Lộ nói vậy là có ý gì?
Ý là chế nhạo đấy.
Cô…
Được rồi,
hôm nay không phải ngày lật bài tẩy.
Bên ngoài có cánh truyền thông đưa tin,
bên trong có hội đồng quản trị
đã chuẩn xong.
Có thể thuận lợi
lấy được tài sản Tư Nam để lại hay không,
Diệp Việt Tri ông
có thể lấy lại chức vụ hay không
phải trông hết vào hôm nay.
Tuy đúng là như vậy,
nhưng e rằng sẽ không dễ vậy đâu.
Vậy nên
vợ chồng hai người
phải hiểu cho rõ.
Đừng quên
những việc ông muốn chôn giấu.
Lại nữa.
Em là em gái duy nhất của Tư Nam,
phải dâng bông hoa này lên.
Em có phải đứa con duy nhất
của nhà họ Lộ đâu.
Lộ Tư Vũ đâu?
Tư Vũ bị nhốt ở nhà,
cậu ấy không đến
những dịp thế này cũng tốt.
Mau đi thôi.
Hôm nay là
[Vân Hải Châu Tế]
ngày giỗ thứ tư
của anh Lộ Tư Nam,
con rể cựu Chủ tịch Vân Hải Châu Tế,
ông Diệp Minh Tri.
Nhà họ Diệp và nhà họ Lộ chúng tôi
muốn nhân lúc này
để nhờ đội ngũ luật sư
công bố các mục thừa kế
của tài sản thừa kế
anh Lộ đã để lại.
Chúng tôi đã nộp
đơn tố tụng phân chia tài sản thừa kế
của hai vợ chồng
Lộ Tư Nam và Diệp Hải Mộng
cho phía tòa án
theo yêu cầu của khách hàng.
Trước khi phía tòa án
thụ lý và phán quyết
thì 37% cổ phần
do hai vợ chồng cùng sở hữu
sẽ bị đóng băng.
Nhưng theo
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản,
trong thời gian đóng băng,
nhà họ Lộ sẽ có toàn quyền
sử dụng toàn bộ tài sản.
Nhà họ Lộ đã ký kết thỏa thuận hợp tác
với gần một nửa cổ đông
[Vân Hải Châu Tế]
của Vân Hải Châu Tế.
Về mặt lý thuyết thì nhà họ Lộ đang giữ
hơn 51%
cổ phần.
Theo quy định của công ty
và điều lệ đã quy định
của Tập đoàn khách sạn Vân Hải Châu Tế,
hội đồng quản trị xin tuyên bố.
Sau khi được hội đồng quản trị xác nhận,
nhà họ Lộ và Tập đoàn Đầu tư Trường Lộ
sẽ trở thành cổ đông lớn nhất
của Vân Hải Châu Tế,
quyền lớn nhất trong tập đoàn
một lần nữa do nhà họ Lộ nắm giữ.
[Vân Hải Châu Tế]
Họ sao vậy?
Không hài lòng về chúng ta ư?
Đã là lúc này rồi,
em động não một chút được không hả?
Trong dịp thế này
mà anh cũng dám mắng em ư?
♪ Lòng em bất an ♪
♪ Em từng trải qua thăng trầm sóng gió ♪
♪ Giằng co với bóng tối trong nội tâm ♪
♪ Chúng vô hình như thế ♪
♪ Lòng em bất an ♪
♪ Em từng trải qua thăng trầm sóng gió ♪
♪ Giờ đây hãy để em được tự do ♪
♪ Vì sao chúng ta lại tồn tại? ♪
Diệp Hải Mộng,
hôm nay là lễ tang của Lộ Tư Nam,
cũng là đại hội xác nhận
cổ đông nắm quyền kiểm soát Vân Hải.
Muốn nói gì
thì nói công khai luôn đi.
Đây là lễ tang của chồng tôi,
đương nhiên tôi sẽ nói công khai.
Là vợ Lộ Tư Nam,
người cùng sở hữu
gần 37% cổ phần của Vân Hải,
tôi kiên quyết phản đối việc đóng băng.
Tôi mới có quyền
sở hữu tài sản chung của vợ chồng.
Tôi biết ngay là Diệp Hải Mộng
sẽ không để yên mà.
Đây mới là
tin lớn chúng ta đang chờ.
Nhà họ Lộ luôn muốn phân chia
bằng cái danh con trai trưởng,
chung quy là vẫn quá gượng ép.
Phần tài sản thừa kế đang tranh chấp này
ngày càng phức tạp rồi.
Ăn nói phải có bằng chứng.
Nhà họ Lộ đã giữ
thỏa thuận ủy quyền tài sản
được cô và Lộ Tư Nam cùng ký.
Theo di chúc của người đã mất,
số tài sản này
nên thuộc về nhà họ Lộ.
Sao ông nắm rõ
chuyện của nhà họ Lộ thế?
Tôi…
Là Giám đốc điều hành,
chẳng lẽ ông không biết
ngầm hợp tác với đối thủ,
tổ chức kết nối
thành viên hội đồng quản trị bất hợp pháp,
thậm chí là lấy cắp
tài liệu và con dấu quan trọng của công ty
sẽ phải chịu trách nhiệm như thế nào chứ?
Lấy cắp
tài liệu và con dấu gì của công ty chứ?
Cô đừng có mà đổ hết tội
lên đầu tôi như vậy.
Ba tuần trước,
tài liệu và con dấu của công ty
từng bị lấy cắp.
Hôm đó,
cổ đông Hạ đã gọi cho phòng thư ký
tổng cộng 12 lần.
Trong lịch sử cuộc gọi đó
còn cung cấp
tiền và xe bỏ trốn
cho đối phương.
Sao mấy người lại có
lịch sử cuộc gọi của tôi?
Chắc chắn thứ này là giả.
Công ty đã báo cảnh sát,
nếu có bất kỳ lý do gì
thì ông cứ nói với cảnh sát đi.
Tôi…
Hải Mộng,
chú…
chú và thím của cháu
không làm gì cả.
Giao thỏa thuận ông đã ký với nhà họ Lộ
ra đây.
Thỏa thuận? Thỏa thuận gì?
Cổ phần của nhà họ Diệp
phải do nhà họ Diệp giữ.
Diệp Hải Mộng,
cô bớt ra oai tỏ vẻ đi.
Lễ tang công khai lần trước
chúng tôi đã nhường nhịn cô rồi,
cô tưởng lần này
chúng tôi vẫn sợ cô ư?
Ở nhà họ Lộ chúng tôi,
cô cũng chỉ là
dâu cả không ai cần tới bị đuổi đi thôi.
Để tôi nói hết đã!
Đừng tưởng lấy được
giấy chứng tử của anh tôi
là cô có thể lấy được
tài sản anh tôi để lại.
Vân Hải Châu Tế, trang viên Vân
đều là của anh tôi.
Hơn nữa, tại sao anh tôi đã chết
mà cô vẫn còn sống chứ?
Cô là kẻ giết người nhỉ?
Nói đến chuyện kẻ giết người...
Kha,
ghi chép bảo dưỡng xe của tôi đâu?
Đây.
[Hóa đơn bảo dưỡng và sửa chữa ô tô]
Hai tháng trước,
khi tôi vừa dọn vào trang viên Vân,
vào một đêm nọ,
xe của tôi đã bị kẻ khác phá hoại.
Không chỉ phanh xe bị hỏng,
[Hóa đơn bảo dưỡng và sửa chữa ô tô]
mà đồng hồ tốc độ còn vượt quá 100 km/h.
Cô nói đi, nếu hôm đó tôi ở trên xe
thì tôi có còn sống quay về
hay là nhất định sẽ chết đây?
Xe của cô
thì liên quan gì đến tôi?
Trên xe của tôi
toàn là dấu vết bị phá hoại,
người đó…
Cô Diệp,
dù cô có bằng chứng
xe của cô bị kẻ khác phá hoại
thì cũng không liên quan đến
Tư Nguyệt nhà chúng tôi.
Cô ấy là cô chủ
luôn được nuông chiều
của nhà họ Lộ,
sao cô ấy có thể phá hoại
hệ thống điều khiển xe của cô được?
Cô chủ nhà họ Lộ không làm được
thì người bên cạnh cô chủ
chưa chắc đã không biết làm.
Ba năm trước,
mẹ ruột của cô Diệp Hải Mộng
là bà Lạc Yến Tâm
từng bị bí mật đưa đến
viện dưỡng lão tư nhân.
Hơn nữa, sức khỏe ngày một kém đi
và đã không may qua đời vào
đêm ngày 12 tháng trước.
Chúng tôi
đã tiến hành điều tra chi tiết chuyện này.
Phát hiện ra rằng chiều hôm đó
chồng của cô chủ Tư Nguyệt nhà họ Lộ
là anh Tưởng Lâm
đã vội vã rời khỏi viện dưỡng lão
vào mười phút
trước khi bà Lạc Yến Tâm mất.
[Lối đi vào tòa nhà nội trú]
Không thể nào,
chắc chắn thứ này là giả.
Chắc chắn là
các cô đã dùng công nghệ AI
để ghép ra.
Hôm đó Tưởng Lâm ra ngoài làm việc,
anh ấy không thể nào ở viện dưỡng lão.
Không phải tôi,
tôi không làm gì hết,
tôi không giết người.
Đã có bằng chứng ở đây,
giải thích cũng vô ích.
Kiệt,
đưa Tưởng Lâm và cổ đông Hạ ra ngoài
giao cho cảnh sát.
Không được đụng đến chồng tôi!
Dừng lại!
Buông tôi ra!
Tưởng Lâm.
Tư Nguyệt.
Mẹ.
Sếp Diệp,
cô nghe tôi giải thích đi, sếp Diệp.
Tưởng Lâm.
Tư Nguyệt.
Buông tôi ra!
Mẹ.
Tưởng Lâm.
Luật sư Thường, đã làm xong chưa?
Xong rồi.
Đây là giấy giám định tư pháp khẩn cấp,
đến nơi
thì giao tận tay cho Diệp Hải Mộng mở ra.
Chỉ có chính chị ấy mới được mở ra ư?
Được,
tôi sẽ giao tận tay cho chị ấy.
Tư Nguyệt.
Tưởng Lâm.
Mẹ.
Sếp Diệp,
cô nghe tôi giải thích đi, sếp Diệp.
Dừng lại!
Buông ra!
Anh Bá Thần, lấy được rồi,
chúng ta đến Vân Hải Châu Tế thôi.
Tư Vũ,
hay…
Sao vậy?
Hay để anh đến đó đưa thay em.
Chẳng phải chúng ta đã hứa với
Diệp Hải Mộng và Lăng Kha là
sẽ lấy được giấy giám định ư?
Mà em cũng đã hứa với Diệp Hải Mộng là
sẽ đích thân đến đó.
Em ấy muốn em đích thân đưa đến đó ư?
Vâng.
Anh Bá Thần, anh đang nghĩ gì vậy?
Đi thôi.
Mẹ,
Tưởng Lâm đã bị họ bắt đi rồi.
Mẹ không thể ngồi yên mặc kệ được đâu.
Diệp Hải Mộng,
cô cũng thủ đoạn lắm.
Nhưng mà
những thứ này có thể thay đổi
sự thật cô và Tư Nam từng kết hôn sao?
Có thể khiến tài sản thừa kế
mà Tư Nam để lại
rơi hết vào tay cô sao?
Đừng mơ nữa.
[Thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản]
Bản thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản
mà Tư Nam để lại
chính là điểm yếu chí mạng của cô.
Bà định lấy
bản thỏa thuận
ủy quyền quản lý tài sản này
để uy hiếp tôi,
đúng không?
[Thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản]
Đây là bản thỏa thuận
ủy quyền quản lý tài sản
do con trưởng nhà họ Lộ chúng tôi,
anh Lộ Tư Nam để lại.
Trên thỏa thuận có chữ ký
của anh Lộ Tư Nam
và cô Diệp Hải Mộng.
Cô Diệp đồng ý công nhận
toàn bộ tài sản chung của họ
thuộc về nhà họ Lộ.
Diệp Hải Mộng!
Chỉ dựa vào tờ giấy này
mà muốn lấy đi cả Vân Hải à?
Không thể nào!
Thưa các vị,
chữ ký của anh Lộ Tư Nam
và cô Diệp Hải Mộng
trên bản thỏa thuận
ủy quyền quản lý tài sản này
là giả mạo.
Cô nói bậy gì thế?
Loại giấy của bản thỏa thuận này
xuất xứ từ một khách sạn
cao cấp ở châu Âu.
Nhưng mực in trên giấy
lại được sản xuất trong nước.
Chúng tôi đã tiến hành
lấy mẫu và phân tích
thương hiệu mực in trên thỏa thuận.
Nhưng kết quả rất đáng tiếc,
thương hiệu mực in này
trùng khớp hoàn toàn
với loại dùng trong máy in
của phòng Thư ký cấp cao
thuộc Vân Hải.
Bản thỏa thuận này là bản in lại.
Họ có làm phân tích dấu vết chưa?
Đến thành phần mực cũng làm rồi.
Luật sư bên kia.
Xem thế này...
Loại tài liệu in lại lần hai thế này
có hiệu lực không?
Đừng bịa đặt nữa!
Chỉ dựa vào một thương hiệu mực in
mà muốn phủ nhận hiệu lực
của thỏa thuận này,
cô đang đùa sao?
Tôi chưa bao giờ ký vào
tờ giấy này.
Chính con trưởng Lộ Tư Nam nhà các người
đã giả mạo bút tích của tôi,
làm giả bản
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản này.
Chữ ký đều do Lộ Tư Nam giả mạo?
Vậy thì thỏa thuận không thể có hiệu lực.
Thỏa thuận không có hiệu lực,
vậy quyền quản lý tài sản thừa kế
sẽ không thuộc về nhà họ Lộ nữa.
Diệp Hải Mộng,
không ngờ cô lại
không biết xấu hổ đến thế.
Vì muốn độc chiếm Vân Hải Châu Tế,
cô không chỉ nói nhà họ Lộ tôi
ức hiếp cô,
mà còn vu oan
cho người chồng Lộ Tư Nam
đã mất của cô.
Bây giờ cô
mở to mắt ra,
mở to mắt ra
nhìn mặt chồng cô đi.
Nói với Lộ Tư Nam rằng
chồng cô
đã giả mạo bút tích của cô,
nói chồng cô
muốn cướp tài sản của cô.
Cô nói đi!
Là bà ép tôi đấy.
Cô lại định làm gì nữa?
Lộ Tư Vũ,
vào đi.
Em lấy được bản giám định rồi.
Lộ Tư Vũ,
rốt cuộc em có còn mang họ Lộ không?
Nhất định phải phá nát nhà họ Lộ
em mới vừa lòng sao?
[Vân Hải Châu Tế]
Hải Mộng.
Đây là bản giám định bút tích
do con trai út nhà họ Lộ,
em ruột của Lộ Tư Nam
[Biên bản giám định bút tích]
tự tay mang tới.
Trong bản giám định ghi rõ,
sau khi so sánh chữ ký
trên bản thỏa thuận ủy quyền,
xác nhận hai chữ ký
đều là bút tích của cùng một người.
Chữ ký quả thật
là do Lộ Tư Nam giả mạo.
Thỏa thuận này chắc chắn
không có hiệu lực.
Thỏa thuận không có hiệu lực,
tài sản thừa kế của Lộ Tư Nam
không nên để lại cho nhà họ Lộ nữa.
Diệp Hải Mộng,
cô dám lợi dụng
Lộ Tư Vũ sao?
Chị đã nói với em từ lâu rồi,
người phụ nữ này không có ý tốt,
cô ta chỉ đang lợi dụng em
để hại nhà họ Lộ thôi!
Đây…
chính là lý do chị nhất quyết
muốn em xuất hiện sao?
Đúng.
Tôi muốn nói cho nhà họ Lộ các cậu biết
giấy ủy quyền tài sản
mà Lộ Tư Nam để lại
là giả hết.
[Vân Hải Châu Tế]
Tôi muốn thu hồi
cổ phần của Vân Hải Châu Tế.
Tôi cũng muốn lấy lại
quyền sử dụng nhà đất với trang viên Vân.
Tại sao giấy chứng nhận
quyền sở hữu trang viên Vân
lại ở chỗ cô?
[Giấy chứng nhận quyền sở hữu
bất động sản Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa]
Chẳng lẽ các người thật sự nghĩ,
lúc trước khi các người
bao vây, chặn đường Hải Mộng,
chúng tôi lại không chừa đường lui sao?
[Giấy chứng nhận quyền sở hữu
bất động sản Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa]
[Địa chỉ: số 116, đường Ngô Đồng, phố Phượng Hoàng,
quận Tường Vân, thành phố Hải Giang]
Cô dám vào phòng tôi trộm đồ à?
[Giấy chứng nhận quyền sở hữu
bất động sản Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa]
Chủ sở hữu trên giấy chứng nhận này
là cô Diệp Hải Mộng.
Lấy lại đồ của mình
sao lại gọi là trộm chứ?
Với tư cách là Tổng giám đốc
của Vân Hải Châu Tế,
tôi chính thức tuyên bố
Lộ Tư Nam, người chồng mà tôi kết hôn
vào bốn năm trước
đã qua đời vì tai nạn xe.
Cổ phần của Vân Hải
mà anh ta có được nhờ hôn nhân
sẽ được thu hồi toàn bộ
về danh nghĩa của tôi.
Các bất động sản chúng tôi cùng mua chung
như trang viên Vân
cũng sẽ bị thu hồi lại.
Tôi sẽ nắm giữ
quyền kiểm soát thực tế lớn nhất
ở Vân Hải Châu Tế.
Những lãnh đạo cấp cao và nhân viên
không nên có mặt trong tập đoàn,
và những người
không nên xuất hiện trong trang viên Vân
đều sẽ bị trục xuất.
Từ hôm nay,
tôi chính là người nắm giữ
quyền cổ phần cao nhất
của Tập đoàn Vân Hải,
là cổ đông có quyền kiểm soát tuyệt đối
[Vân Hải Châu Tế]
trong hội đồng quản trị Vân Hải.
♪ Lòng em bất an ♪
♪ Em từng trải qua thăng trầm sóng gió ♪
♪ Giằng co với bóng tối trong nội tâm ♪
♪ Chúng vô hình như thế ♪
♪ Nhưng lấp đầy cuộc sống của em ♪
[Xin đừng hút thuốc]
♪ Một giấc mộng đáng sợ ♪
♪ Em chưa từng hiểu được ♪
♪ Rốt cuộc chúng ta là gì ♪
♪ Trong tim em có một giọng nói ♪
♪ Vang lên từ sâu thẳm ♪
♪ Nó đang nhóm lên ngọn lửa ♪
♪ Cuối cùng không còn nơi nào ♪
♪ Có thể ẩn náu ♪
Hải Mộng,
nhất định phải như thế sao?
Đây là lựa chọn của nhà họ Lộ.
Chú biết,
chú biết trong lòng cháu
chắc chắn đang trách chú.
Lúc trước trong phòng sách
chú hứa hẹn với cháu,
nhưng chẳng làm được điều gì.
Chú không quản lý được
vợ của mình
và con cái của mình,
cũng không giao được cho cháu
Vân Hải và trang viên Vân.
Đó đều là lỗi của chú.
Tôi vẫn có thể lấy lại được
bằng sức của chính mình.
Cháu nói vậy
là không thể tha thứ cho chú sao?
Hải Mộng à,
cháu là con dâu được trên dưới
nhà họ Lộ công nhận.
Chú nhớ ngày hôn lễ,
chính bố cháu đã trao cháu
vào tay của Tư Nam,
trao cho nhà họ Lộ chú.
Khi ấy chú đã tự nhủ,
đời này
dù có xảy ra chuyện lớn đến đâu,
cháu vẫn mãi mãi là con gái của chú.
Ông không đọc tin tức sao?
Tang lễ của Lộ Tư Nam
đã kết thúc rồi.
Tôi chỉ mang họ Diệp.
Hải Mộng,
chẳng lẽ cháu thật sự
muốn cắt đứt hoàn toàn
với nhà họ Lộ sao?
Chú từng tuổi này
tưởng rằng mất con đã là nỗi đau lớn nhất,
không ngờ đến cuối cùng
còn phải đối diện với sự oán hận
của bạn già, của thông gia nữa.
Chú cứ ngỡ
nhà họ Diệp và nhà họ Lộ
sẽ không làm to chuyện đến mức này,
càng không vì chút cổ phần
giữa cháu và Tư Nam
mà ầm ĩ đến mức cả thiên hạ đều biết.
Thôi bỏ đi.
Bây giờ cháu là
người đứng đầu nhà họ Diệp,
nếu cháu đã lên tiếng
thì từ nay hai nhà Diệp, Lộ
cắt đứt tại đây.
Chú sẽ lập tức dẫn người nhà họ Lộ
chuyển ra khỏi trang viên Vân.
Trần Mặc,
đi thôi.
Kha.
Hải Mộng,
mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Bây giờ bắt đầu hành động chứ?
Đương nhiên.
[Trang viên Vân]
Dây chuyền của tôi,
trang sức của tôi,
cúp của em trai tôi,
còn cả ống đựng tên nữa.
Các người dám vứt đồ như thế à?
Nếu làm hỏng các người đền nổi không?
[Trang viên Vân]
Muốn chúng tôi dọn đi cũng được,
nhưng dựa vào đâu mà vứt đồ đạc như thế?
Làm hỏng rồi
thì các người đền nổi không?
Mẹ,
mẹ nhìn Diệp Hải Mộng đi.
Chúng ta quá nhân nhượng với cô ta rồi.
Ngày trước cô ta cứ khăng khăng
đòi dọn vào,
lẽ ra chúng ta nên
đuổi thẳng cô ta ra ngoài.
Bây giờ mẹ xem
cô ta đắc ý ngạo mạn đi,
ném hết trang sức
và đồ đạc của con rồi kìa!
Em còn mặt mũi quay về sao?
Tất cả là tại em,
ăn cây táo rào cây sung,
không giúp người nhà mình
mà cứ đi bênh vực người đàn bà đó!
Rốt cuộc cô ta cho em lợi ích gì chứ?
Cho em uống bùa mê thuốc lú gì vậy?
Chỉ cần ngoắc tay một cái
là em lao tới ngay.
Lộ Tư Vũ, cô ta là vợ của anh trai em,
là chị dâu của em.
Vậy mà em lại tin cô ta à?
Đồ ngu xuẩn này!
Mẹ.
Không được về nhà!
Nhà họ Lộ không có đứa con
mắt mù như con!
Hải Mộng,
cô xem bên ngoài đi.
Cô có muốn…
Lái xe đi.
[Trang viên Vân]
Cậu đi đi.
Tôi đi đâu?
Về nhà với gia đình cậu,
hoặc trở lại trường bắn cung của cậu
đều được.
Đừng có chờ nữa.
Nhưng mà…
Cô ấy sẽ không gặp cậu đâu.
Tang lễ của Lộ Tư Nam
đã kết thúc rồi.
Trang viên Vân và Vân Hải Châu Tế
đều đã thuận lợi trở về
trong tay Hải Mộng.
Tất cả những gì cô ấy muốn
đều đã lấy được rồi.
Sau này cô ấy sẽ không còn
bất kỳ quan hệ gì với nhà họ Lộ,
cũng như người nhà họ Lộ nữa.
Tôi muốn gặp chị ấy.
Tôi đã nói rồi.
Cho dù chị ấy và nhà họ Lộ
có quan hệ thế nào,
bất kể chị ấy là kẻ thù
hay đối địch với nhà họ Lộ,
tôi cũng muốn gặp chị ấy.
♪ Gió khẽ lay ♪
♪ Anh đuổi sát phía sau ♪
♪ Mưa rơi suốt đêm ♪
♪ Vậy là lại qua thêm vài ngày ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Cũng chẳng có gì đáng tiếc ♪
♪ Thật ra, anh cũng không
quá ép bản thân ♪
♪ Lật xem tin nhắn ♪
♪ Nhắm mắt lại ♪
♪ Chào buổi sáng ♪
♪ Ừ ♪
♪ Tiếp tục thôi ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Lừa gạt bản thân ♪
♪ Coi như năm đó chúng ta vẫn bên nhau ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Hát cho em nghe ♪
♪ Em nói có thể viết bài hát
tặng em không? ♪